Они
бьют его! Помогите!
Помогите! Помогите!
Эй!
Помогите!
У него нож! Пожалуйста!
У него нож!
Пожалуйста!
У него нож! Пожалуйста!
У него нож!
Пожалуйста!
У него нож! Пожалуйста!
У него нож!
Пожалуйста!
У него нож! Пожалуйста!
У него нож!
Пожалуйста!
Пожалуйста! У него нож!
Пожалуйста! Пожалуйста!
У него нож! Пожалуйста!
Пожалуйста!
Я тебе сказала отпустите!
Отойди! Отойди!
Отойди!
Отпустите его!
Отпустите!
По-хорошему отпустите!
Что вы делаете?
Отпустите!
А вы почему не воюете?
Держись! Вы мужчина! Вы мужчина!
Нет!
Нет! Вы, сука,
сына моего забрали! С астмой!
У меня астма! Нет!
Нет!
Вызывайте полицию!
Полицию вызывайте!
Покажите
полицию!
Помогите!
Они нас убьют!
Помогите! Помогите!
Сука, блядь!
Помогите!
Боже мой!
Бухаи, блядь!
Жирные!
Бухаи, сука!
Отойдите,
я сказала!
Боже, как кусок мяса!
Пидоры
вонючие! Вы воины, сука!
Идите сами воевать, пидорасы!
Это право! Бессовестные! Блядь,
если бы у меня была моя машина,
я бы за то пошла! Убери руку,
я тебя вообще с ума сойду!
Убери руку, с ума сойду!